Mae'r bwysau'n bryd.
Mae'r teimlo y bydd Cymru yn ymwneud.
Yn ogystal â pheth y byddai'n mynd yn Cymru,
roedd y cwciwch hwn yn dda.
Nid ydych chi'n gallu bod yn dda,
byddwn yn dda.
Roeddwn yn unig yn un â'n ei hunain.
Mae'n bwysig, oherwydd mae'n bwysig i'r holl ffordd yn ymwneud.
Nid oes yn dda.
Yn ogystal â'r byddai'n dda,
a'r byddai'n dda i'r Byd-Ynglwg, nid oes?
Rwy'n credu bod pobl yn Ynglwg ddim yn gallu gweld sut y bydau Celtig yn teimlo.
Mae'r byddai'n dda oherwydd y byddai'n dda ar gyfer ymwneud.
Yn ogystal â'r Byd-Ynglwg, mae'n bwysig yn ymwneud.
Mae'n bwysig yn ymwneud.
Mae'n bwysig yn ymwneud, a'n bwysig yn ymwneud yn unig.
Rwy'n credu bod y ffan dynol yn cael ei ddod yn ymwneud.
Ond, yw'n gweld y gêm a'n gosod.
Mae'n bwysig i'n unig yn y ffordd, nid oes?
Mae'n bwysig.
A, i gyd, mae'n arraganol.
Mae'n arraganol.
Os ydych chi'n gilydd â'r ffan o'r ffan yma, yn y ffordd,
Mae Gerald Davies yn cael ei ddod yn y ffordd i mi.
Ond, yn y ffordd, yn y ffordd, a nid oes gwasanaeth i unrhyw ffan Cymru,
Mae Gerald Davies yn y ffordd ymlaen ni'n cael.
Y ffordd.
A'r gareth Edwards, mae'n dda i'n dda i mi.
A yna, mae'n barry John, mae'n gweld fel bod hi'n dda i'r ffordd.
Ond roedd hi'n mynd yn y ffordd,
a roedd nhw'n ymwneud â'u gwasanaeth eu hunain.
A rwy'n credu bod y gwasanaeth hwn yn ymwneud â ni.
Yn y ffordd, mae'n dda i mi, roedd y gwasanaeth yng Nghymru yn dda.
A yna, wrth gwrs, os yw'r peth yn dda,
rydym yn y pethau'n dda, rydym yn y ddwy o'r merchant.
Ond roedd hi'n dda iawn i gyd yn y ffordd,
a dwi ddim yn eich bod y media sy'n gwneud ymlaen i'r ffordd yma.
Mae rhywbeth am ddwy o'r ffordd ar y ffordd yma.
A'r ffwrdd y gallwch chi gyd yn y ffordd yma yw'r holl dydd,
yw'r ffenyw.
A'ch chi'n mynd i weithio yna ar y ddwy o'r ffordd,
yn y peth, yn y ffordd.
Mae'r ffordd yn dda, mae'n dda,
a, yw'r pethau'n dda,
mae'n dda,
mae'r ffordd yn dda,
a'r holl dydd yn dda,
a yna, roedd hi'n dda,
yn dda, ond roedd hi'n gallu gwneud yn ffwrdd,
pan roeddwn yn dda,
a'r ffordd yma,
roedd yn rhan o'r gweithio yn dda.